- Логин и регистрация на потребител.
- редактиране на профилна снимка
- редактиране на парола
- редактиране на nsfw полето
- Качване на пост със снимка. 
- Преглед на качени постове.
- Сортиране по дата на качването. 
- Търсене по име. 
- Преглед на пост и лайкване на поста. (upvote/downvote)
- докладване на снимка
- Възможност за качване и на клипове. 
- Клиповете да се делят на такива от Youtube и собствени. 
- Клиповете ще са просто по-различни постове и вместо снимка ще се вижда клипче.
- Клиповете ще са в отделна категория на сайта. 
- Възможност за коментари под поста. 
- Възможност за лайкване на коментар. 
- отговор на коментар
- изтриване на собствен коментар
- докладване на коментар
- Възможност за завършване на регистрацията чрез изпращане на - мейл с код или линк 
- нотифициране при определен брой лайкове и коментари
- BONUS - Възможност за логин чрез фейсбук и гугъл. Възможност за шерване на пост във фейсбук.